Advertencia antes de crear una copia de seguridad

PrestaShop no se hace responsable de su base de datos, de sus copias de seguridad o de sus restauraciones.
PrestaShop es un software de código abierto; utilícelo bajo su propio riesgo de acuerdo a lo estipulado en el acuerdo de licencia.
Debe hacer una copia de seguridad de sus datos de forma regular (tanto de sus archivos como de la base de datos).
Esta función sólo permite hacer copias de seguridad de la base de datos, no de los archivos.
Por defecto las tablas de la base de datos serán eliminadas durante la recuperación de la copia de seguridad (ver "opciones de copia de seguridad" más adelante).
Verifique siempre la calidad e integridad de sus archivos de copia de seguridad.
Verifique siempre que sus archivos de copia de seguridad están completos, son recientes y válidos; incluso si usted recibió un mensaje de confirmación durante el proceso de copia de seguridad.
Compruebe sistemáticamente sus datos.
No restaurar nunca una copia de seguridad en un sitio productivo.

Cómo restaurar una copia de seguridad de la base de datos en 10 sencillos pasos

Elija « No » en la sección « Activar Tienda » de la pagina « Mantenimiento “ situada en el menú “Preferencias”.
Descargue el archivo de copia de seguridad eligiendo uno de los enlaces de la lista mostrada a continuación o desde su cliente FTP (ubique la carpeta "admin/backups" y descargue el archivo deseado).
Compruebe la integridad de la copia de seguridad: busque errores, información incompleta, etc... Compruebe todos sus datos.
Pregunte a su proveedor de hosting por los datos de acceso para el "phpMyAdmin", herramienta en línea para manipular su base de datos
Ingrese al "phpMyAdmin" y seleccione su base de datos actual
Si no habilitó la opción "Suprimir las tablas existentes durante la importación", debe suprimir todas las tablas presentes de forma manual.
En la parte superior de la pantalla seleccione la opción "Importar"
Pulse "Examinar ..." y seleccione el archivo de copia de seguridad de su disco duro
Compruebe el tamaño máximo de archivo permitido por phpMyAdmin (por ejemplo, máximo: 16 MB)
Si el tamaño de su archivo de copia de seguridad excede dicho límite, póngase en contacto con su hosting y solicite asistencia.
Pulse el botón "Go" y espere a que la restauración de los datos finalice. El proceso puede tardar varios minutos.